Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Procurando metade de uma vida,
descanso com a brisa como a minha almofada♪
♪O anseio da lua brilhante
ecoa através de cordas solitárias♪
♪Olhando através do reino mortal♪
♪Ela aparece onde as lanternas se apagam♪
♪As tempestades dissipam-se.
Reencontros embriagados trazem à tona laços do passado♪
♪Perguntando quando nos encontraremos noutra vida♪
♪Um milénio passa em instantes.
Onde está a alegria de hoje?♪
♪Este amor desafia a separação♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Estrelas despedaçadas não se podem comparar
à minha determinação contigo♪
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
♪Por este período de tempo♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Estrelas despedaçadas não se podem comparar
à minha determinação contigo♪
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
♪Por este período de tempo♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
=O Sol no Escuro=
=Episódio 12=
(Oh, não.)
(Cometi um erro.)
Do jeito que está agora
não se parece nada consigo mesmo.
Agora que está ao meu alcance,
Eu gostaria de ver
qual é o seu verdadeiro eu
é.
O que queres?
Sai de cima de mim.
Senhor, não tenha pressa em expulsar-me.
Estou aqui diante de ti,
O que está à espera?
Para se conter,
selou os seus pontos de acupuntura?
Acha que isso resolve?
Deixa-me contar.
Tu és
ainda mais fácil de ser controlado.
(Os seus olhos demonstravam claramente
paixão por mim)
(mas prefere magoar-se
do que me tocar.)
(Outros homens já teriam
perdido o controlo há muito tempo.)
Hoje, se conseguirmos capturar aquela mulher,
o dinheiro da recompensa será todo nosso.
Já que me rejeita,
por isso não te vou ajudar.
Rapaz,
já viu uma mulher
vestida como uma bailarina?
Para onde foi ela?
Manter silêncio?
Ele é realmente desconfiado.
Poderá ser ele aquela mulher disfarçada?
Sénior.
Mostre-lhe o que tem.
Ok.
Céu e Terra, parem!
(Estes dois)
(são completamente perdedores.)
Aquela mulher tem algumas capacidades.
A minha vez.
Júnior.
Devemos usar o nosso movimento final.
- Corra! Corra!
- Não podemos vencer esta luta.
(Depois de fazer todos estes truques,)
(achas que consegues escapar?)
Parar!
E-Tudo o que aconteceu agora
foi obra daqueles taoístas.
Não é da minha conta.
O quê?
Está a culpar-me pelos erros deles?
Não são necessárias explicações.
Gosta de seduzir com beleza, certo?
Tem que jurar
que nunca prejudicará a vida de ninguém.
Se quebrar esse voto,
ficará horrível.
Bom.
Eu, Bai Chuli, juro por este meio
que se eu cometer alguma ação perversa,
Eu vou ficar horrível.
Satisfeito agora?
Lembre-se do que disse hoje.
O que faço
não é você que decide.
(Para se conter,)
(selou os seus pontos de acupuntura?)
Este imortal difere realmente
dos outros homens vulgares.
Pena que ainda não sei o nome dele.
Preciso de encontrar uma forma de o encontrar novamente.
Não se aproxime! Afaste-se!
Não o farei de novo.
Não o farei de novo. Nunca mais!
Não estava a tentar assediar-me?
E agora?
Desculpe! Poupe-me!
Por favor, poupe-me!
Desde que aquele rapaz estranho nos arruinou os planos
última vez,
tantos dias se passaram,
mas não voltámos a ver aquela mulher.
Diz-se que as mulheres do Clã da Noite
seduzem os homens com a sua beleza.
Porque não nos disfarçamos?
como estudiosos encantadores?
Boa ideia.
Dizem que a mulher
é uma beleza inigualável.
Vamos namoriscar com ela
antes de a capturarmos.
Está me procurando?
Tu...
O quê?
Impressionado com a minha beleza?
A sua beleza?
Como se atreve!
Eu sou incrivelmente bonita.
Como se atreve a dizer disparates?
Duvida da minha beleza?
Deixei os seus corpos intactos.
Seja grato!
Nunca ninguém duvidou da minha beleza.
Eu, Bai Chuli, juro por este meio
que se eu cometer alguma ação perversa,
Eu vou ficar horrível.
Impossível.
Olhe para ela.
O que tem no rosto dela? Assustador.
Isso é assustador.
Ela parece-se com isso.
O quê? Diga de novo se tiver coragem!
Isso é assustador.
O que é que ela quer?
O que é assustador?
Você é. Você é aterrorizante.
Os homens sentem-se enojados quando se aproximam de si.
As crianças fogem ao ver-te.
Pare de arruinar os nossos negócios.
Senhora.
O que está a acontecer?
Porque é que ela...
Não adianta.
Trouxeste de volta
cada vez menos energia vital.
A senhora estava cheia de fome
e proibiu-me de lhe contar.
Neste momento, ela...
Se o meu rosto estivesse bem,
Eu obteria a energia vital dos homens.
A culpa é toda minha.
Ela pediu-me para te dar isso.
Ela disse que quando se está gravemente ferido,
que pode protegê-lo.
O tesouro supremo,
Pedra de origem Coldwood.
Mas
não lhe poderia salvar a vida.
(Quando o tempo passa,)
(também morrerei como ela?)
Bai Chuli!
Vocês, fracos e débeis
Estou aqui há muito tempo.
Agora uns estão mortos, outros enfraquecidos.
Talvez vocês devessem mudar-se.
Uau!
A Fonte Espiritual
pertence à Senhora e à Ling
para abrigar
pessoas desalojadas do Clã da Noite.
Tentar tomar conta deste lugar?
Sem vergonha!
O vencedor leva tudo.
Os fortes devoram os fracos.
Bai Chuli,
estás horrível agora.
Já não pode protegê-los.
Pare de tentar ser ousado.
Por que razão está aqui?
Está me seguindo?
Vendo-me assim
satisfaz-te, certo?
Prefiro que me mates com a tua espada!
Eu não te fiz assim.
Você quebrou
o seu próprio voto.
Os homens que magoei
tinha várias esposas em casa,
mas eles ainda
procurou outras mulheres.
Alguns até abusaram de mulheres.
Se não tivessem desejado a minha beleza,
Eu não conseguiria atraí-los.
Se eles pudessem agir como você,
poderia magoar alguém?
Você está a sugerir
não fez nada de errado?
Não.
O que me dói é,
Eu nunca te fiz mal,
e, no entanto, querias matar-me por aqueles homens.
Seja razoável.
Quando te quis matar?
Você fez-me assim.
É como matar-me!
Mesmo agora,
Ainda não sei o seu nome.
Quer saber o meu nome?
Claro.
És o imortal mais bonito
e o mais complicado que já conheci.
O meu nome é Wan Guchen.
Wan Guchen?
Esse nome parece-me familiar.
Tu és o Deus da Guerra dos Nove Céus,
Wan Guchen?
Não admira que seja tão formidável
e estragam sempre os meus planos.
O quê?
Está com medo agora?
Tu és o Deus da Guerra,
enquanto eu estou assim...
Concentre-se primeiro no seu próprio problema.
Vocês os dois fiquem aqui,
caso regressem.
Porquê
este lugar parece tão familiar?
Não
olha para o meu rosto.
O que é que está...?
Transfiro a minha energia vital para ti.
Pare de prejudicar os outros.
(Neve a cair)
Chuli.
Porque é que Wan Guchen não veio mais?
Não sei.
Mas não passei fome
nos últimos dias.
Ele deve vir secretamente à noite
enquanto dormimos
para nos dar a sua energia vital.
Porque é que ele não vem nos encontrar?
Outro.
Vamos sair deste lugar.
Porquê?
Quero ver
se ele me vem procurar.
Ok.
Vamos.
Chuli, tenha cuidado.
Estou bem.
Chuli.
Teu...
O seu rosto...
Wan Guchen!
Eu sei que és tu.
Porque restaurou a minha beleza,
mas recusa-se a conhecer-me?
Já que não me vais encontrar,
Eu irei ao teu encontro.
Deus da Guerra,
está de volta.
O Senhor Imortal
pediu-lhe que fosse ao seu encontro.
Compreendido.
Porque é que me chamou?
Preciso de te lembrar
não descurar os seus deveres.
Como o Mestre da Espada dos Nove Céus,
Farei o meu melhor naturalmente.
Não se preocupe com isso.
Mas ela veio ter consigo.
Deus da Guerra.
Hora de agir.
Eu não a vou magoar.
Nesse caso,
Eu vou tratar dela pessoalmente.
Espera!
Estou aqui por alguém.
Não tente impedir-me!
Tão ousado!
Está a causar problemas aqui?
Eu admiro muito a sua coragem.
É o Senhor Imortal
dos Nove Céus?
Exatamente.
Momento perfeito.
Estou aqui por Wan Guchen.
Não vieste por mim,
mas eu vim por ti.
Pela segurança dos Três Reinos,
Tenho de acabar com a sua vida aqui.
Velho.
Porquê ser tão irracional?
Estou aqui apenas por causa de alguém.
Porquê acabar com a minha vida por isso?
Culpe-se a si mesmo
por ter nascido neste mundo.
Parar!
Wan Guchen.
Você finalmente chegou.
Não devia estar aqui.
Já que está aqui,
então cumpra o seu dever.
Ela não deveria existir neste mundo.
Como o Mestre da Espada dos Nove Céus,
se a defender,
o que pensariam as massas?
Comigo aqui hoje,
ninguém a pode magoar.
Sabe quem ela é.
Mesmo que ela não tenha acordado,
ela ainda é do Clã da Noite,
um flagelo de todos os Três Reinos
e deve ser eliminado.
Espero que
compreenda a importância
e dizer o que é certo e o que é errado.
Então,
tens-me evitado
porque quem sou eu?
Velho.
Você está a dizer
se eu não fosse do Clã da Noite,
Eu não seria tratado dessa forma?
O que quer dizer?
Eu, Bai Chuli, amo e odeio com ousadia.
Agora,
Tenho um fraquinho por Wan Guchen.
Se tem medo de mim
porque quem eu sou.
Hoje,
Vou extrair o meu osso demoníaco
do meu corpo.
Você é louco?
Conhece a dor
da extração de um osso demoníaco?
rivais a terem o seu coração devorado?
Um erro
poderia fazer desaparecer em cinzas.
Mesmo assim,
ainda faz isso?
Claro.
Não me vou arrepender.
Parar!
Não se aproxime!
Wan Guchen.
Você sabe?
Eu nunca imaginei
Eu apaixonar-me-ia por ti novamente.
Este osso demoníaco não significa nada
comparado consigo.
Agora,
quem se atreve a questionar-me?
Nunca imaginei que fosse tão determinado.
Eu realmente admiro-o agora.
Mas eu nunca concordei
que eu pouparia a sua vida
se extrair o seu osso demoníaco.
♪Procurando metade de uma vida,
descanso com a brisa como a minha almofada♪
Wan Guchen.
Você desafia realmente os Nove Céus
para ela?
Deixe-me em paz.
Nunca tiveram a intenção de me poupar.
Como poderia eu deixar-te?
Nos Três Reinos,
você é o único
Eu quero proteger.
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
Imortais! Ouçam o meu comando!
O Mestre da Espada Wan Guchen
conspira com o Clã da Noite.
Forme a matriz!
Mate-os!
♪Criar a mais bela memória da vida♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Estrelas despedaçadas não se podem comparar
à minha determinação contigo♪
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
♪Por este período de tempo♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
Não!
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
(Assistindo ao seu amado ser atacado)
(deve ser uma tortura, certo?)
Quem está aí?
(Eu sou tu.)
(Eu possuo o poder supremo.)
(Eu posso salvá-lo.)
O que queres dizer?
(Quer poder para o salvar?)
Preciso de salvá-lo.
Eu quero poder.
Eu quero poder!
O poder da Divindade da Noite.
O poder selado da sua Divindade Noturna
despertou!
Forme a matriz!
Mate a Divindade da Noite!
Chen.
Está acordado.
Está machucado?
Deve preocupar-se consigo mesmo primeiro.
Escapou comigo
apesar desses ferimentos graves.
Wan Guchen.
Desculpe por ter ido procurá-lo
e causou os seus ferimentos.
Tenha a certeza.
Eu vou protegê-lo.
O que está errado?
De regresso aos Nove Céus,
havia uma voz
falando constantemente na minha mente.
Sabe o que é,
não é?
O Clã da Divindade da Noite.
Divindade da Noite?
Impossível.
Aquele é um antigo deus maligno dos mitos.
Ele não deveria existir!
Ele existiu.
Existiu há três séculos.
Eu matei-o.
Agora ele reviveu dentro de si.
Uma vez que o selo da Divindade da Noite
dentro de si enfraquece,
despertará completamente.
Quando isso acontece,
Vou desaparecer completamente?
♪Árvores murchas produzem anéis de decomposição♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se em ciclos♪
♪Os votos desfazem-se em palavras de despedida♪
♪O cruel mundo mortal
corta como uma lâmina♪
♪O seu tom gelado♪
♪Feridas ao longo da vida♪
♪As manchas de lágrimas mais amargas♪
♪Queima os meus lábios♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas das mãos♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Ainda assim espero♪
♪Por uma promessa perdida,
de partilhar a viagem da vida♪
♪Flores efémeras murcham durante a noite♪
♪Delírios de embriaguez alimentam esta obsessão♪
♪Através de vidas de correntes,
apenas os meus suspiros permanecem♪
♪A tristeza paira sobre os picos♪
♪Nunca alcançando a outra margem♪
♪Como poderia procurar-te em luzes que se apagam?♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas das mãos♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Ainda assim espero♪
♪Por uma promessa perdida,
de partilhar a viagem da vida♪